[Episódio 4]
Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Nome: Jo Seong Dae | N.º de registo: 730311-108641]
[Registo recente: Assalto - 14 de Agosto de 2012]
Parece-se com ele, certo?
Alguém me enviou por e-mail uma filmagem em circuito interno de Lee Dae Cheol.
Enviaram também para o detetive responsável pelo caso.
A decisão teria sido diferente se este
- as provas foram apresentadas em julgamento há quatro anos.
- Verdade.
O caso de Lee Dae Cheol ganhou muita atenção na época.
Era um jogo que os promotores tinham de ganhar, independentemente do que acontecesse.
Não havia necessidade de apresentar provas que os colocassem em desvantagem.
Mas porque é que alguém está a revelar a verdade agora?
Isso só prejudicará a reputação que construíram.
Não sei.
Talvez seja porque um homem inocente está prestes a morrer.
Por causa da consciência deles?
O artigo que escreveu recentemente sobre as famílias das vítimas de um condenado à morte...
Fez isso sozinho?
Alguém ordenou que o fizesse, certo?
A imprensa só fala de Jo Byeong Gil.
As pessoas nem sabem que Lee Dae Cheol está a ser executado.
A pessoa que lhe disse para escrever aquele artigo.
O que essa pessoa queria não era a execução de um assassino em série como Jo Byeong Gil.
O que essa pessoa queria era...
Lee Dae Cheol.
Sabe qual é a forma mais eficaz de esconder a verdade?
Fazer desaparecer o suspeito.
Para sempre.
O artigo que escreveu recentemente sobre as famílias das vítimas de um condenado à morte...
Alguém ordenou que o fizesse, certo?
Os relatos sobre a execução ainda são sigilosos.
Sejamos os primeiros a fazê-lo.
Vá entrevistar as famílias das vítimas.
Posso deixar-te onde te apanhei?
Sim.
Como conhece o procurador-geral?
Não creio que trabalhe no Ministério Público.
Tenho respeito pessoal pelo procurador-geral.
Estava preso nas Filipinas por assassinato.
E foi suspeito de vários crimes depois de ter regressado à Coreia.
Depois matou Park Geon Ho.
Mas a questão é: como é que Park Geon Ho sabia quem era o verdadeiro assassino?
A resposta a esta pergunta explicará tudo o resto.
Mas Park Geon Ho está morto.
Há uma hipótese de ele ter contado a alguém antes de morrer.
Quem?
Lee Eun Hye.
O que é que ela tem?
É a sério?
Ela tem epilepsia.
É crónico, mas não é suficientemente grave para exigir hospitalização.
- Então porque a internou?
- Só por precaução.
Caso Park Geon Ho desaparecesse, Lee Eun Hye seria a única
que sabia o que ele estava a pensar.
As pessoas costumam dizer que é um bocado chato, certo?
Não sei.
Não dizem isso na minha cara.
Você é irritante.
Tão irritante.
Está se sentindo bem?
Ouvi dizer que não comeu a comida daqui.
Há alguma coisa que queira comer? Eu levo para ti.
Park Geon Ho foi assassinado.
Park Geon Ho já falou consigo sobre o verdadeiro assassino?
Quando trabalhou com Park Geon Ho, tenho a certeza de que o ouviu por uma razão.
Park Geon Ho era do lado do seu pai.
Não deveríamos encontrar quem o matou?
O que está a acontecer?
Não é nada.
Ela é uma doente.
- Quer ver?
- Acho que não é nada.
Pode dar uma olhada se quiser. Ela é uma doente.
Vamos falar com ela novamente quando se acalmar.
Deve esperar no carro.
Não é alguém que possa ser persuadida com palavras bonitas.
Quer vê-la a ter outra convulsão?
Não sei se se lembra,
mas fui eu que prendi o seu pai há cinco anos.
Lembra-se do saco de clementinas que estavam
na sua mesa de jantar há alguns dias, há cinco anos?
Quando transferi o seu pai para o Ministério Público após o interrogatório,
agarrou-se a mim e disse-me que só tinha um favor a pedir.
Disse-me que a única alegria da sua filha vem
de jogar durante uma hora depois da escola.
E disse-me que ela come sempre clementinas quando o faz.
Ele disse que ela podia deitá-los fora se fossem dele.
Depois pediu-me para os colocar secretamente na mesa de jantar.
Na altura, não tive a mínima dúvida de que o seu pai era o assassino.
Mas, naquele momento,
por um breve momento,
Pensei que o seu pai talvez não fosse o assassino.
EU...
Vou analisar o caso novamente de forma séria.
Para descobrir porque é que aquele momento me parou naquela altura.
Eun-Hye.
O seu pai é
será executado em breve.
Eun Hye falou consigo?
O que é que ela disse?
Lee Dae Cheol pediu a Park Geon Ho para fazer algo por ele.
É bom que agora também saiba a verdade.
[27 de fevereiro de 2019]
O que é que está a falar?
O que preciso de saber?
Eu vou morrer de qualquer maneira.
Porque é que acha que lhe pediram para me matar apesar disso?
Isto significa que há alguém que me quer morto o mais depressa possível.
Vamos fazer um acordo.
Nunca vou contar a ninguém o que aconteceu entre nós.
Em troca, por favor diga à minha filha, Eun Hye,
que o seu pai não matou ninguém.
Eu imploro, senhor polícia.
Oficial...
Esta é a sua filha?
Sim.
Onde está ela agora?
Não a vejo desde que fui preso.
Então ela abandonou o seu pai.
Acho que ela não vai acreditar em mim, então.
Ela era o meu único tesouro na vida e a única razão pela qual tinha de continuar.
Eun Hye também sabe disso.
Ela é uma miúda muito simpática.
Ela vai acreditar em mim.
Eun Hye acredita que o pai é inocente.
Claro que ela acredita nele. É o pai dela.
Isso explica porque é que Park Geon Ho teve de morrer.
Sim, enviarei o endereço e o nome.
Já sei sobre os seus antecedentes criminais.
Descubra o que Jo Seong Dae tem feito, o que faz e para onde costuma ir.
Não há problema se demorar um pouco. Basta me passar as informações.
Obrigado.
Porque está a beber em casa de repente?
Não viemos para beber. Viemos porque não tínhamos outro sítio para conversar.
Não posso ir à estação porque estou de férias.
E queria que conhecesse o meu novo parceiro também.
Olá.
Porque é que é um detetive se tem uma aparência tão bonita e organizada?
Hoje em dia, há muitos detetives que parecem melhores do que eu.
Certo, então porque é que vocês estão a fazer isso?
Um detetive deveria parecer um pouco despenteado como ele.
Pare com essa parvoíce e vá para o seu quarto. Precisamos de falar sobre uma coisa.
Não beba muito. Comprei isto para mim.
Vá para o seu quarto.
Sinto o cheiro a álcool no seu hálito. Está a envergonhar-me.
Por favor, vá para o seu quarto!
Caramba!
Ela deve estar louca.
- Beba apenas uma garrafa.
- Sim, sim.
Quer beber?
Não, eu conduzi até aqui.
Lembra-se quando Park Geon Ho teve uma convulsão falsa dentro da prisão?
Ele sabia da doença de Eun Hye.
Ele queria falar-nos sobre isso.
Diga-nos que Eun Hye está doente por nossa causa.
Porque é que acha que Park Geon Ho tinha razão no que fez?
Não acho que o que ele fez tenha sido correto.
Mas acho que percebo porque é que Park Geon Ho acreditava que Lee Dae Cheol era inocente.
Acha que Lee Dae Cheol é inocente?
A sua opinião não é mais importante que a minha?
O que acha?
Eu acreditava que Lee Dae Cheol era culpado até agora.
Mas vou apagar isso da minha mente a partir de agora.
Vou voltar como se estivesse a ver o caso pela primeira vez.
Lee Dae Cheol não é culpado nem inocente.
E se ele for considerado inocente?
Então teremos de o salvar.
A pessoa que lhe disse para escrever aquele artigo.
O que essa pessoa queria não era a execução de um assassino em série como Jo Byeong Gil.
O que essa pessoa queria era...
Lee Dae Cheol.
Gestor Sénior.
Olá, está aqui.
Está tudo bem?
Quer um pouco de chá?
Aconteceu alguma coisa?
- Vamos sentar-nos.
- Certo.
É algo mau?
Repórter Jin.
Penso que agora poderei cumprir a promessa que lhe fiz.
Pode apresentar-se neste escritório a partir de amanhã. Ordens do diretor.
A equipa provavelmente vai ficar a dar-te trabalho por isso.
Sim, disso eu sei.
Porque é que parecia tão chateado antes?
Não precisa de vir aqui se estiver bem onde está agora.
Que raio? Está a tentar retirar a oferta?
Muito bem, vamos fazer isso juntos.
Ok.
Não devia pagar-te umas bebidas hoje à noite?
Eu também tenho algo para lhe dizer.
Eu já tenho planos.
Depois poderemos fazer isso na próxima vez.
Não, pode juntar-se a mim.
Aposto que está difícil para si hoje em dia.
Desculpa?
O artigo que escreveu.
Tenho a certeza de que as pessoas que se opõem à execução tinham muito para lhe dizer.
Um repórter deve lidar com isso como parte do trabalho.
Bem, obrigado na mesma.
Desculpa?
O atual governo prometeu abolir a pena de morte
como parte da sua campanha e serão capazes de cumprir a sua promessa.
O problema eram os presos cujas execuções já tinham sido ordenadas.
Talvez tenhamos de manter um assassino em série vivo.
Para abolir a pena de morte,
a recente ordem de execução era necessária.
E precisávamos de contar às pessoas sobre a justificação.
Então é por isso que precisava do meu artigo.
Deixe-me ser honesto.
Provavelmente, tornarei-me o próximo Ministro da Justiça.
A abolição da pena de morte ocorrerá enquanto eu estiver em funções.
Tive de me livrar dos fardos políticos antes da minha nomeação.
Gestor Sénior, parece que é você que precisa de pagar as bebidas, não eu.
Eu compreendo. A família está em primeiro lugar.
Obrigado pela compreensão.
Mas não precisava de me contar sobre o seu motivo.
Você teria descoberto de qualquer maneira.
Eu queria dizer-te antes que percebesses.
Isto é aleatório, mas???
Mas não é essa a pergunta que realmente quer fazer?
Há algo entre si e o procurador-geral que eu não saiba?
O meu irmão e ele partilham um passado, eu não.
São rivais desde que estavam na escola.
Ambos achavam que teriam de se arrastar um ao outro para terem sucesso.
Vamos para a segunda jornada.
Não, amanhã é o meu primeiro dia na sede.
Não posso aparecer de ressaca e com a cara inchada.
Está bem, vejo-te no escritório amanhã então.
Mas... A minha entrada na sede é um presente pessoal seu?
Não somos suficientemente próximos para trocar presentes.
Certo?
Até amanhã!
[Esquadra de Polícia de Incheon Oeste]
O chefe quer falar comigo.
Provavelmente vai ficar furioso por termos ido ao local embriagados.
Ele também pode ligar para vocês.
Vamos então esclarecer a nossa história agora.
Não há necessidade de dizer ao chefe o motivo exato pelo qual acabamos por beber.
Vou contar-lhe a verdade.
Anda lá!
O detetive Kang também não desistiu deste caso.
Por isso vou ter confiança e seguir os passos dele também.
Caramba.
Jae Hong, ele vai odiar-nos ainda mais.
Todos nós poderíamos ser substituídos!
Eu entendi.
Certifique-se apenas de acalmar o chefe.
Estou a depender de si.
Boa sorte.
Sim Dong Wook.
Sim, senhor?
Estou a avisar.
Não pense que pode ir contra o líder da equipa só porque nós o fazemos.
Ainda não pode fazer isso.
Olá, Kwon Jae Hong.
Falei com as patrulhas e elas disseram Kang Do Chang
e Oh Ji Hyeok já estavam em cena.
Estavam a manter contato com Park Geon Ho?
Eu não acho.
Assim não faz sentido.
Ah, agora já me lembro.
Isto é um segredo.
Mas Do Chang viu Park Geon Ho a ser assassinado naquele local...
no seu sonho.
Não seja mal-educado!
Líder de equipa, se quer saber quem é o assassino,
Devias ligar para o Do Chang. Ele acabou de se tornar um xamã.
Ele é muito bom.
Chega mesmo a caminhar sobre as lâminas dos cortadores de palha.
Hyeongnim, a sua expressão não parece a de quem está de férias.
Mais.
Ok.
Estou a tirar a foto.
Um, dois, três.
Os detetives também podem beber.
Houve muitas vezes em que tive de relatar
para a cena enquanto eu estava a beber à noite.
Mas não é como se eu não percebesse de onde vem o Líder de Equipa Nam.
Um líder de equipa precisa de fazer isso.
E era uma cena de assassinato.
A culpa é sua por ter sido apanhado.
Peço desculpa, senhor.
De qualquer forma, se o líder da equipa Nam continuar a trazer isto à tona,
Eu, como chefe, terei de fazer algo a esse respeito.
Percebeu a posição em que me colocaram, certo?
Sim, senhor.
Não chegará ao ponto de uma ação disciplinar.
Se chegar a esse ponto, será difícil lidar com todos os outros detetives.
Em troca, a sua equipa terá de cooperar com o Líder de Equipa Nam na sua investigação.
Se o fizer, o Líder de Equipa Nam não levantará mais o problema.
Sim, senhor. Claro.
Ouvi dizer que o Kang Do Chang também estava no local.
Ele não te disse que eu o mandei tirar férias?
Não, fez.
Ainda está envolvido no caso de Lee Dae Cheol?
Não, não é isso.
Então porque é que um tipo que deveria estar de férias estava na cena do crime?
Porque é que ele não faz uma pausa?
Você vê...
Por favor, com licença.
[Kang Do Chang: Estou de férias. Desculpe, estou a divertir-me sozinho.]
Kang Do Chang está de férias agora.
- Espero que apanhe muitos peixes!
- Obrigado.
Uau.
De todas as coisas, não consigo acreditar que um detetive esteja a inventar o seu próprio álibi.
Obrigado.
Jo Seong Dae tem um escritório em Ansan, Gyeonggido.
Tem um negócio em seu nome?
Ei! Ele tem muita coragem.
Poderemos ir buscá-lo mais cedo do que esperávamos.
Não, não vai ser fácil.
O facto de ele estar a expor-se daquele jeito
significa que está confiante de que não será preso.
[A irmã de outra pessoa na próxima vida]
E agora?
O que é?
Eu quero morrer.
Devo simplesmente morrer?
Onde estás?
Na esquadra.
Voltou a beber e causou uma cena em plena luz do dia novamente?
Aquele homem interpôs uma ordem de restrição contra mim.
Fui preso quando fui ver o Jae Woong.
Uma mãe foi ver o filho e foi arrastada como um cão pela polícia.
É crime uma mãe ir ver o filho?
É essa a lei neste país?
Diz-me.
Diga-me, o detetive número um do Sr. Coreia, seu desgraçado!
Preciso que venhas comigo.
Acho que posso matar alguém.
Vamos.
Quem é?
Ei, és tu, Jae Woong?
É o seu tio.
O tio detetive.
Jae Woong,
olhe para o seu rosto.
Está a ir bem na escola, certo?
E comer bem?
Olhe para o seu rosto. Perdeu muito peso.
Sente falta da sua mãe, certo?
Onde está o seu pai?
Ele não está em casa.
Aquele desgraçado mandou uma criança mentir.
Jae Woong.
Conhece aquele restaurante tteokbokki que gosta?
Vá comer um pouco de tteokbokki, bolinho de peixe, tempura...
Vá comer e brincar para o recreio.
Ir.
Até logo.
Seu desgraçado.
Lamento.
Sinto muito, mesmo.
Mas não é uma ordem de restrição
contra a mãe da criança um pouco demais?
É isso que será necessário para que esta mulher caia em si.
Mas ela é a mãe dele.
Não é óbvio que uma mãe gostaria de ver o seu filho?
Eu imploro, por favor, saia da minha vida.
É tão irritante que podia morrer.
Ela é uma pedra de tropeço na minha vida. Uma verdadeira pedra de tropeço.
Mesmo assim, ela já foi alguém com quem partilhou uma manta.
Exatamente. Se eu acolhesse este tipo de mulher,
Ela não me deveria estar grata? Hã?
Lamento.
Eu vou limpar isso.
Onde está a vassoura?
Claro que a odiaria.
É por isso que se divorciou.
Mas que bem há em ficar com a criança?
Deixe a criança com a mãe,
e seguir em frente com a sua vida confortavelmente.
Como poderia deixá-lo com ela?
E a propósito,
- Quanto dinheiro tem esta mulher para cuidar de uma criança?
- Eu...
Eu trato das despesas de subsistência.
Eu consigo fazer isso.
Pode?
Aigoo.
Olá.
Dê uma vista de olhos nisso.
Recebi-o do tribunal recentemente.
Diz que vão investigar o meu histórico bancário. Hã?
Porque está a ser investigado por corrupção!
É assim que as coisas estão agora,
[Tribunal Distrital de Incheon]
Então com quem é que está exatamente a dizer que eu deveria deixar o meu filho?
Hã?
Olá.
Preciso de ir a algum lado,
então descubra o paradeiro de Jo Seong Dae para mim.
Ok.
[Agência de Polícia Metropolitana de Incheon]
[Gabinete de Petições Cíveis]
Yoon Sang Mi!
Seu desgraçado!
Como é que me pôde fazer isto?
Como pode ser tão implacável?
Siga-me.
[Tamboril assado em Dongcheon]
Eu ligo-te.
Ok. Obrigado.
Desculpa,
o seu chefe está aí dentro?
Oh.
O que precisa?
Olá. Vim ver o chefe.
Para quê?
Preciso de falar com ele pessoalmente.
O meu chefe está no estrangeiro agora.
Eu conheci-o ontem. Como assim, ele está no estrangeiro?
Jo Seong Dae está lá dentro, certo?
Saia antes que eu fique realmente zangado.
Não.
Tenho de encontrá-lo hoje!
Sabe quanto dinheiro ele me tirou?
Estou a dar-lhe a última oportunidade de sair daqui sozinho.
Um.
Dois!
Três!
Quem és tu?
Olá!
Abrir a porta!
Quem raio é você?
[Kim Gi-tae]
Tem um desejo de morte, hein?
Por onde devemos começar primeiro?
Deixe-me esmagar esses seus dedos rudes.
Mate-o!
Pressa!
Desculpa.
Por favor, não diga isto ao seu chefe.
Serão despedidos por não fazerem o seu trabalho.
Levante-o...
Ajude-me a levantar isto.
Até mexeu na conta bancária do marido da minha irmã?
É um procedimento regular verificar as contas bancárias da família.
A minha irmã divorciou-se. Aquele desgraçado não faz parte da minha família.
Nem sequer descobriu isso como parte da sua investigação?
Eu vi que se divorciaram.
Mas a suspeita de corrupção aconteceu antes do divórcio.
A minha irmã está a lutar contra o ex para conseguir a custódia do filho.
Ela não tem nada.
A única pessoa de quem ela depende sou eu, que tenho tão pouco como ela.
Ela já não tinha direitos sobre o meu sobrinho,
e acabaste de dar uma mão vencedora ao ex dela.
Percebeu o que acabou de fazer?
Eu estava apenas a fazer o meu trabalho.
Quando uma pessoa fica encurralada
e não tem para onde fugir,
acabam por desconfiar de alguém.
Pergunto-me por que razão isso aconteceu com aquela pessoa naquela época.
Como é que algo que parecia uma coincidência
agora parece que tinha um motivo oculto?
Provavelmente terei de fazer o meu trabalho contra um colega próximo em breve.
Porque é que as suas palavras parecem que me está a ameaçar?
Aquele que tem a faca faz as ameaças.
Se eu tivesse medo de pessoas com facas,
Eu já teria desistido de ser detetive há muito tempo.
[Centro de Detenção de Incheon West]
[Kim Gi-tae]
Olá, detetive Oh.
Olá, acabei de ver Kim Gi Tae, o ex-procurador-geral.
Procurador-Geral Distrital Kim?
Porquê?
Encontrámos o telefone de Park Geon Ho.
O quê?
Como ele disse, tinha uma foto nele.
Investigámos e descobrimos que era um homem chamado Jo Seong Dae.
Jo Seong Dae?
Encontrámos o cartão de visita de Kim Gi Tae na sua secretária.
Acho que os dois estão ligados.
Estou a ligar porque queria saber se conheceu Jo Seong Dae ou ouviu alguma coisa.
sobre ele quando estava a investigar Kim Gi Tae.
Não sei.
Nunca tinha ouvido falar de Jo Seong Dae.
Vou enviar-te a foto então. Dê uma vista de olhos.
Ok.
Estou a caminho da prisão também.
Então vamos lá conversar.
Ok, estarei à espera.
Ouvi dizer que foi o senhor que quis ver o procurador-geral desta vez.
Sim.
Do que se trata?
Há algo que preciso de confirmar.
Olá.
Sim?
Não está a usar cinto de segurança.
Hoje em dia, também multam quem usa cinto de segurança no banco de trás.
Coloque o cinto de segurança.
Ok.
Está fora do curso. Redirecionando.
- Porquê???
- A navegação às vezes fica louca.
Não te preocupes.
Conheço muito bem as estradas daqui.
Desculpem, mas podemos parar naquele posto de abastecimento?
Preciso mesmo de usar a casa de banho.
Deve apenas segurar. Estamos quase a chegar.
É muito urgente. Por favor.
Porque é que o meu estômago está a doer tanto?
Bom.
[Posto de abastecimento de combustível Shimbok]
Ai, o meu estômago...
Sim?
No escritório?
Quem?
Estou com o homem da foto agora.
Sim, Jo Seong Dae!
Por favor, apresse-se!
Onde estou?
É um posto de abastecimento de combustível.
Não verifiquei o nome porque estava em pânico.
O quê?
Ok.
Vou obter o endereço e enviarei para você por mensagem.
Por favor, apresse-se!
Porque não há sinal?
Entendi.
Por favor, não me mate.
Com quem estava a falar?
Apenas alguém do escritório.
Detetive Oh Ji Hyeok.
Vamos agora.
[Casa de banho]
Repórter Jin!
Tire esse pensamento da cabeça.
Sou repórter do Jeonghan Daily News!
Será muito difícil para si esconder isso se algo me acontecer.
Não temos tempo.
Uma visita especial precisa de acontecer no horário agendado.
É preciso desenvolver o hábito de colocar o cinto de segurança.
Ei! Que raio?
O que...
- Está bem?
- Não, não estou bem.
[Quadro de Publicação Pública]
Quem é?
Ele é o suspeito.
Para quê?
Ainda nem o interrogamos. Digo-te quando terminar.
Também matou Park Geon Ho com esta faca?
Esta faca não é algo que se utilize nas pessoas.
O senhor ameaçou um repórter com esta faca.
Ela disse que a porta da casa de banho estava emperrada.
Então, tudo o que fiz foi destrancá-lo com a faca.
O que mais?
Hoje marca o nosso primeiro dia juntos.
Uma vez que começo, nunca mais desisto.
Até que a outra pessoa seja presa.
A faca...
Vai devolver-me depois que a investigação terminar, certo?
Esta faca é especial para mim.
Ele é um assassino.
Senti a energia de um assassino pela primeira vez na minha vida.
Não é porque sei que ele matou o Park Geon Ho.
Eu realmente...
pensei que podia morrer.
Entendi. Deve ir para casa e descansar um pouco.
Ligar-lhe-ei se precisarmos do seu depoimento.
Obrigado.
Achei muito bem que tenha chamado os polícias de patrulha.
Mas estar à frente de um carro em movimento foi um pouco imprudente,
embora tenha conseguido viver por causa disso.
Eu ia disparar.
Eu teria disparado sobre ele se ele tivesse chegado mais perto.
Mas eu também estava no carro. Não achou que me poderia magoar?
Se tivesse disparado sobre o condutor, o carro poderia ter capotado ou embatido noutro carro!
Agora que penso nisso, tem razão.
O quê?
Vão fazer o briefing do caso de Park Geon Ho agora mesmo.
Cerca das 16:00 (16h) do dia 28 de novembro,
Park Geon Ho foi encontrado morto nos apartamentos Haehwa em Incheon.
[Polícia fiável, nação segura]
Concluímos que saltou do prédio, tirando a sua própria vida.
Descobriu o motivo do suicídio dele? Havia um bilhete de suicídio?
Não havia qualquer nota de suicídio.
Achamos que o seu medo de ser preso pelo que
o que fez recentemente foi a razão direta do seu suicídio.
Foi indiciado sem detenção.
Em caso de tal situação, haveria razão para sentir este tipo de pressão?
Park Geon Ho era guarda prisional.
Tinha medo de ficar na prisão com os presos que costumava gerir.
O médico legista concorda consigo?
Tem um ferimento na coxa.
Mas considerando que o apartamento estava abandonado,
o médico legista suspeitou que o ferimento poderia
provinham de um prego ou de outros materiais metálicos.
Quem é o médico-legista?
Porque acha que ele foi encontrado num prédio abandonado?
Nunca tinha visto uma investigação tão falsa.
Estão a fazer tudo o que podem para enterrá-lo.
Como pode a polícia fazer isso?
O que acontecerá a Jo Seong Dae?
Se o caso for encerrado como suicídio,
Jo Seong Dae já não será um suspeito, certo?
Vou ter de deixá-lo ir.
Não pode deixá-lo ir depois do que ele me fez.
O pior que ele pode fazer é ser acusado de chantagem.
Ele podia ter-me matado!
Ele pode tentar fazer-me algo novamente.
Os repórteres e os detetives não têm trabalhos semelhantes?
Devia deixar de ser repórter se não pode correr esses riscos.
Os repórteres não têm armas como os detetives!
Não parece muito feliz.
Eu também me sinto mal.
Se tivesse sido um caso de homicídio como alegou,
teria sido uma boa hipótese de aumentar as minhas notas de desempenho.
Não acha que ele está a ir longe demais, mesmo tendo recebido ordens de cima?
Acho que ele está profundamente ligado ao caso de há 5 anos.
Era o detetive responsável pelo caso de Lee Dae Cheol.
E era parceiro do detetive Jang Jin Soo.
Ele era o seu parceiro?
Sim, estou em casa.
Dormi um pouco.
Eu sei onde fica, por isso vou apanhar um táxi até lá.
Dê-me 30 minutos.
Depois de tudo o que passou por causa da bebida,
está a beber de novo?
Não pode simplesmente prendê-lo?
Você é um polícia.
Só posso prendê-lo se tiver cometido um crime.
Pode simplesmente incriminá-lo e prendê-lo.
Ouvi dizer que outros polícias fazem isso a toda a hora. Porque é que não pode?
Acha mesmo que o que está a dizer agora faz algum sentido?
Falei com ele por telefone mais cedo.
Ouvi dizer que estão a ir à conta bancária dele para o investigar.
E foi por isso que ficou furioso e apresentou a ordem de restrição.
Eu não fiz nada de mal. As coisas simplesmente acabaram por acontecer assim.
Tenho a certeza de que o estão a investigar porque fez algo de mau.
Assim, pode fazer algo para o prender também!
Um polícia não pode fazer isto nem pela irmã?
Apenas beba,
e pare de descarregar a sua raiva noutra pessoa.
E eu?
Não poderei ver Jae Woong para o resto da minha vida?
Sinto falta dele.
Eu quero tocá-lo.
Isso está a deixar-me louco! Por favor!
É só nisso que consigo pensar agora.
Lamento,
mas não posso fazer isso.
A polícia não devia fazer isso.
De sempre.
Não acha estranho?
Namora com a esposa do seu falecido parceiro.
Pode apegar-se quando tenta confortar alguém.
Não creio que o detetive Oh concorde.
Jang Jin Soo continuou a perseguir Lee Dae Cheol mesmo depois de obter o seu álibi.
Isso significa que alguém lhe pagou para o fazer.
Há uma grande probabilidade de Nam Gook Hyeon ter sido cúmplice do seu parceiro.
Os dois partilharam algo um com o outro em vez de partilharem algo com o marido morto dela.
O quê?
Olhe para tudo.
Está um caos. Estão a vasculhar a sua mesa agora mesmo.
Fez alguma coisa de novo?
Ei! Pensei que só estava de olho no Kang Do Chang!
- Porque está a olhar para outras mesas?
- Estamos apenas a seguir ordens.
O resto da equipa está prestes a ser investigada por sua causa!
Estão todos limpos, por isso devem estar bem.
Tenho a certeza de que encontrarão algumas migalhas se olharem para tudo!
Ok.
Se encontrarem alguma coisa, assumo a culpa. Não se preocupe.
Sim.
Aquele desgraçado.
Do que se trata?
Muito bem, vamos lá.
Vou certificar-me de desenterrar tudo.
Aquele maldito sacana.
Não se preocupe com isso.
Está tudo bem, uma vez que não temos nada a esconder.
É humilhante.
Porque é que estão a fazer isso somente com a nossa equipa?
Esses sacanas são os que estão obviamente corrompidos.
Porque é que não fazem nada com eles e só estão a brincar connosco?
Eles estavam apenas a dar um show.
Por que outra razão levariam uma hora inteira a fazê-lo quando deveria demorar apenas dez minutos?
Queriam que a estação inteira visse.
Estavam apenas a dar um show para nos humilhar.
Está tudo bem.
Líder da equipa. É suspeito.
Porque fariam isso quando o detetive Kang está de férias?
E forçaram o encerramento do caso de Park Geon Ho também.
Talvez nos estejam a atacar primeiro para que não levantemos questões sobre o caso de Park Geon Ho.
Você é louco.
Acham que estão a fazer algo grandioso, certo?
Para as pessoas de cima, somos como um grão de sujidade debaixo da unha do pé.
Por que razão se importariam tanto connosco?
Simplesmente fizeram-no sem nenhum motivo especial. E tivemos azar.
Deve saber onde está antes de fazer especulações.
Não há necessidade de nos menosprezarmos desta forma.
Só precisamos de beber e esquecer.
Esse é o nosso estilo, não é?
Vamos lá! Eu compro.
Estou bem. Vou para casa.
Ok.
Assim devemos ir sozinhos ou...
Podia ter ficado quieto e não tocado.
Não é como se ele pudesse cuidar disso.
Porque é que ele está a deixar que outras pessoas se tornem danos colaterais?
Caramba.
É melhor ter cuidado hoje.
Eu mato-te se fizeres uma cena de novo.
Líder de equipa. Sei que não tenho muita experiência,
mas qualquer pessoa teria percebido.
A razão pela qual encerraram o caso de Park Geon Ho com este absurdo
era para nos impedir de reinvestigar o caso de Lee Dae Cheol.
Jae Hong já disse isso. Não precisa de pensar muito.
Beba e esqueça. É por isso que te estou a pagar bebidas.
Apenas beba!
Não consigo aceitar o facto de sermos como um grão de sujidade debaixo da unha do pé.
Estão a tratar-nos assim porque estamos deixando!
Mesmo que não possamos mudar o mundo,
Acredito que podemos mudar a vida de alguém.
Acho que estão interessados ​​em mim.
Eles estão interessados ​​em mim, não em si.
Eu gosto do da direita.
Mas ela é muito nova!
Vá em frente e fale com eles se quiser.
É muito cedo. Precisam de beber um pouco mais.
E depois...
O que estão a fazer agora?
- O quê?
- Consegues pensar em raparigas agora?
O estado em que nos encontramos...
Não se preocupe. Apenas viva assim.
O que vos posso dizer?
De qualquer forma não me vai ouvir.
O que se passou com ele?
Apenas beba. Beba.
Não é o único que está a passar por dificuldades.
[Barraca de snacks interior]
Ei. Não sabe que isso também é absurdo para mim?
Man Goo e Ji Woong também sabem disso.
Estão apenas a suportar, mesmo sabendo que é injusto.
No início, pensei que a polícia era formada apenas por guerreiros da justiça.
Mas era o mesmo que em todos os outros lugares.
Existem caras desagradáveis,
e há pessoas que usam os outros para o seu sucesso.
E há aqueles que só se preocupam consigo próprios.
E há idiotas como Kang Do Chang.
"Não devemos ser assim, já que somos polícias."
Isso não existe.
Não nos coloque num pedestal só porque somos polícias.
Nós também somos pessoas normais.
[Barraca de snacks interior]
Vamos beber mais.
Este foi o lugar sobre o qual Park Geon Ho lhe falou primeiro, certo?
Sim.
Agora já entendi.
Park Geon Ho queria dizer-nos algo.
Ele queria que nós...
recomeçar a partir daqui.
Aconteceu algo suspeito na altura em que Yoon Ji Seon foi morta?
Por que razão está a trazer isso à tona de repente?
Precisamos de conduzir uma investigação mais aprofundada.
Desculpe perguntar, mas pode pensar nisso com cuidado?
Não tenho certeza.
Ela tinha namorado?
ou um homem que corria atrás dela?
Ela tinha um namorado.
Acho que os ouvi a lutar pelo telefone naquela altura.
Mas fora isso...
Sabe quem era o namorado dela?
Já não tinha olhado para tudo isto antes?
Por que razão está a fazer as mesmas perguntas novamente?
Eu não perguntei isso nessa altura.
Mas estas são as perguntas mais básicas a fazer sobre a vítima!
Porque não?
Recebeu a confissão de Lee Dae Cheol?
[15 de novembro de 2015]
Não creio que se vá confessar facilmente.
Por que não? Temos todas as provas.
Só acho que não foi feito muito para investigar Yoon Ji Seon.
Devo encontrar-me com a família e os amigos da vítima e???
A imprensa está a prestar muita atenção a este caso.
Estão a elogiar-nos por capturar o assassino rapidamente.
Se prolongar isto sem um bom motivo,
farão um grande alarido sobre cada pequeno passo da investigação.
Porque faria isso quando temos o assassino?
Era amigo de Jang Jin Soo, certo?
Sim.
Ele matou o nosso colega polícia.
Se lhe der muito tempo e ele acabar por desistir,
como poderíamos viver o resto das nossas vidas como polícias?
Seu desgraçado!
Quero esmagar-lhe o crânio agora mesmo.
Eu não matei ninguém! Eu não matei ninguém! Eu não tinha razão para o fazer!
A arma do crime que matou Jang Jin Soo tinha as suas impressões digitais e o seu ADN!
Porque é que mataria Jang Jin Soo se não matasse Yoon Ji Seon?
Mataste o detetive Jang para encobrir o teu crime!
Seu desgraçado!
Ninguém olhou para o namorado de Yoon Ji Seon.
Yoon Ji Seon tinha uma amiga da faculdade que partilhava um estúdio de arte com ela.
Aposto que ela nos poderá dizer alguma coisa.
Encontrou-se com ela?
Sim, encontrei-me com ela
mas na altura estava convencido de que Lee Dae Cheol era o assassino.
Era apenas uma formalidade.
Que bela forma de iniciar uma investigação.
Está a ser sarcástico?
O caso é como uma folha de papel em branco.
É mais fácil escrever num pedaço de papel em branco.
Qualquer.
Porque é que isto estava dentro da sua secretária, Detetive Kwon?
Há duas possibilidades.
Ou roubou,
ou esqueceu-se de enviar provas da cena para a sala de provas.
Vou ter que dar uma vista de olhos nisso,
mas penso que foi o último.
O nosso alvo principal era o detetive Kang.
Mas ainda nos faltam muitas provas para provar a sua corrupção.
Gostaria que nos ajudasse com isso.
Então está a dizer-me para???
Não estou a dizer para inventar coisas.
Só precisa de me atualizar sobre o que o detetive Kang está a fazer de tempos em tempos.
Vou adiar a minha decisão sobre isso até conseguir o que preciso.
Lembro-me que partilhou esse estúdio com Yoon Ji Seon durante três anos.
Está certo?
Sim.
Portanto, deve conhecer praticamente toda a gente com quem ela se encontrou naquela época.
Como o namorado dela.
Mas Ji Seon era muito introvertida, por isso não
realmente falar com outras pessoas sobre o seu negócio.
Não sei com quem ela se encontrou para além das pessoas da nossa turma.
Que tipo de pinturas pintou ela?
Ela pintou muitas pessoas.
Ela já disse que pintou o namorado?
Isso parece muito provável.
Não, ela contratou modelos para o seu trabalho.
Ela nunca pintou os nossos amigos do departamento, mesmo quando eles pediram.
Ela tinha muito orgulho no seu trabalho.
Lembra-se de algum modelo dela?
O mais recente foi na altura do seu assassinato.
Não sei... Foi há tanto tempo.
Por favor, pense nisto com cuidado.
O Sr. Oh estará aqui quando a sua reunião terminar.
O que gostaria de beber?
Estamos bem.
Ei, ei! Não pode ir aí sem permissão!
Olá.
Oh Jong Tae tem muito poder.
Podemos sofrer ainda mais pressão de cima se não tivermos cuidado.
Tem a certeza de que há uma ligação entre ele e o caso, certo?
Descobriremos depois de falar com ele.
Havia algo em que ela estava a trabalhar antes de morrer.
Mas não sei quem era o modelo.
Ji Seon nunca me mostrou pinturas pelas quais era paga para fazer.
E algumas pessoas que lhe pagaram pediram-lhe que não os mostrasse também a outras pessoas.
Quem lhe pagava geralmente os retratos?
Pessoas com dinheiro que se amam muito.
Tem alguma pintura antiga de Yoon Ji Seon?
Não tenho a certeza. Os pais dela levaram a maioria, mas...
Espera.
Posso não ter as pinturas dela, mas devo ter alguns dos seus esboços.
Ela fez esboços antes de começar a pintar.
Mas eram apenas figuras básicas,
por isso não acho que consiga reconhecer rostos por aí.
Acha que Yoon Ji Seon pintou isso?
Há uma assinatura na parte inferior?
Tenho a certeza de que ela não assinou.
Tinha vergonha de aceitar dinheiro pelas suas pinturas.
Além de tudo isto,
uma pessoa comum colocaria uma pintura feita
por uma mulher que matou no seu escritório?
Ele não se preocupa com coisas deste tipo.
O quê? Você conhece-o?
Estamos a ver-nos com frequência.
O que o traz aqui desta vez?
Cronometragem e legendas por
???????????????????????? The Incheon Case Crackers ????????????????????????? @Viki.com
[O Bom Detetive]
~ Pré-visualização ~
Recebi uma dica de que Oh Jong Tae namorava com Yoon Ji Seon na altura em que foi assassinada.
Ela era tão bonita.
Eu também tenho medo de alguma coisa.
Não apanhar o assassino.
Há um assassino que preciso de encontrar.
Você fez isso?
Por que razão trouxe Jo Seong Dae?
Eu prendi-o pelo assassinato de Park Geon Ho.
- Seu desgraçado.
- O quê?
- Há alguém que pode ser inocente.
- Eun Hye.
Tem a certeza?
Tenho a certeza de que posso prová-lo e também arcar com as consequências.
Eu menti-lhe.
Eu matei alguém.
Não estamos a tentar apanhar um assassino.
Estamos a tentar salvar a vida de alguém!
Ahjussi.
Por favor, ajude o meu pai.